Bienvenido al teatro Alfil:Bienvenido al teatro Alfil
Producido por Stage Entertainment, El Rey León es la mayor producción musical jamás representada en España. Apto para toda la familia, es una experiencia única que atrapa de principio a fin y que, tal y como ya han hecho más de 100 millones de personas en todo el mundo, hay que vivir, al menos, una vez en la vida. Por su espectacularidad, por su belleza, por la emoción que es capaz de transmitir...:Producido por Stage Entertainment, El Rey León es la mayor producción musical jamás representada en España. Apto para toda la familia, es una experiencia única que atrapa de principio a fin y que, tal y como ya han hecho más de 100 millones de personas en todo el mundo, hay que vivir, al menos, una vez en la vida. Por su espectacularidad, por su belleza, por la emoción que es capaz de transmitir...
Selección de idioma:Selección de idioma
Selección fecha de representación:Selección fecha de representación
Cancelar:Cancelar
Aceptar:Aceptar
Español:Español
Euskera:Euskera
Catalán:Catalán
Inglés:Inglés
Gallego:Gallego
Sun:Domingo
Tue:Martes
Wed:Miércoles
Thu:Jueves
Fri:Viernes
Sat:Sábado
Seleccione la zona del teatro:Seleccione la zona del teatro
Palco1:Palco 1 (D)
Palco2:Palco 2 (E)
Anfiteatro1:Anfiteatro 1 (B)
Anfiteatro2:Anfiteatro 2 (C)
Platea:Platea (A)
Seleccione sus butacas:Seleccione sus butacas
El precio de su compra es de:El precio de su compra es de
Inserte una tarjeta de credito:Inserte una tarjeta de crédito
En estos momentos no podemos conectarnos con su banco; disculpe las molestias:En estos momentos no podemos conectarnos con su banco; disculpe las molestias
Error:Error
No dispone de saldo suficiente por lo que no podemos realizar la transaccion; disculpe las molestias:No dispone de saldo suficiente por lo que no podemos realizar la transaccion; disculpe las molestias
Entrada para:Entrada para
Fila:Fila
Columna:Columna
Precio:Precio
Teatro Alfil:Teatro Alfil
Asiento ocupado:Asiento ocupado
El maximo es 4 asientos:El máximo es 4 asientos
Asientos seleccionados:Asientos seleccionados
Retire su tarjeta de credito:Retire su tarjeta de crédito
Si no la retira el dispensador la guardara y podra reclamarla en recepcion:Si no la retira el dispensador la guardará y podrá reclamarla en recepción
Recuerden que los lunes no hay teatro:Recuerden que los lunes no hay teatro